1. Criar o Ambiente Virtual

python3 -m venv venv
# Isso criará uma pasta chamada venv, onde todas as dependências do projeto serão isoladas.

2. Ativar o Ambiente Virtual

No Linux/macOS:
source venv/bin/activate

No Windows (CMD ou PowerShell):
venv\Scripts\activate

3. Instalar Dependências
pip install streamlit sqlite3 pandas plotly

Caso queira salvar as dependências para instalação futura em outro ambiente, use:
pip freeze > requirements.txt

Para reinstalar tudo em outro ambiente, basta rodar:
pip install -r requirements.txt

4. Testar se o Streamlit Funciona
streamlit hello

Para rodar seu código do Streamlit com:
streamlit run main.py

Para conseguir ver o conteúdo do banco de dados no VsCode:
Baixe a extensão SQlite Viewer

Clique com o botão direito em orcamento.db e "Abrir com"
escolha SQlite Viewer e pronto
